말해. 엄다다.
뭐냐니까.
남자친구.
내가 잘못 들었나? 남자... 친구?
어떤 사이든 니가 무슨 상관인데..?
어차피... 우리 이제 그런 사이 아니잖아.
여기 왜 왔냐고.
나한테 뭐 볼일이라도 남았어?
그냥, 우연히 여기 지나가다가 뭐 가져갈 게 있어서.
뭐?
그러니까 그게...
저거.
저거?
그래.. 이거! 너!! 이거 몰라?
옛날에 내가 그 고추장의 신 찍을 때
그 김범례 명인한테서 받은 그 명품 고추장이잖아!
와 야 너 이 귀한 걸 이런 식으로 관리 하냐? 어?
내가 이거 얻으려고 얼마나... 사정사정해서 내가 그 사람한테...
다 먹었네?
야 엄다다. 너.. 진짜 중요한 게 뭔지 몰라?
내가 여기 왜 왔는지 정말 모르겠냐고.
이 항아리..!  이게 더 중요해.
이건 이천 도자기 명인한테 사정사정해서... 어?
- 가져가.
- 어..?
가져가라고. 그거 가지고, 내 집에서 나가줘.
나 바빠.
여자친구.
괜찮아?
제발... 그 말 좀 집어 치우면 안 돼요?
내 실수때문에 그쪽이 날 여자친구로 인식하는 것도 알겠고
그쪽에 그 잘난 백억 짜리 로봇인 것도 알겠는데
나... 그 여자친구란 소리 너무 듣기 싫어요.
고추장까진 어쩔 수 없다 쳐...
근데 이천 도자기 명인은...
도저히 용납할 수가 없다. 진짜.
남자친구. 어차피 우리 이제... 그런 사이 아니잖아.
남자친구...?
말도 안 돼.
오늘이 드디어 닥터알파고 마지막 촬영날이자나!
미안해 왕준아.
이제 널 보내줄 때가 됐네.
사실... 나 강다니엘이랑 너 사이에서 양다리였다?
미안해 마왕준!
누나 솔직하게 말해도 돼요?
누난 미쳤어요.
얘네가 나한테 미친거지.
와, 진짜 조울증 있는거 아냐?
나 바람 좀 쐬고 올게. 스케쥴 표 나오면 뭘해줘.
네 알겠습니다.
다다야.
언니.
아... 아냐.
왜 빈손이야? 내 커피는?
커피 같은 소리하네. 나쁜 놈.
뭐야? 갑자기?
자.
니가 저번에 알아보라고 한 거,
내가 알아봤는데 그때 근처에서 사극 촬영 없었대.
그래?
잠깐만, 근데 이 자식...
뭐야...
그 놈이 이 놈이었어?
너 근데 이건 왜 알아보라는 건데?
너 설마 이 남자 신경 쓰이냐?
너 갖긴 싫고 남 주긴 아깝고 뭐 그런 거야? 찌질하게?
뭐? 찌질?
응. 찌-질.
누나가 뭘 알아! 다다가 지금 그 자식이랑!
그 자식이랑 뭐!
됐고.. 나 배고파. 가서 샐러드나 사와.
아 예.
내가 진짜 찌질이 뭔지 한번 보여줘?
오늘만 버티면 돼...
오늘만.
누나, 여기있었네! 자, 여기 스케줄이요.
- 화이팅!
- 고마워.
나 루비한테 가면 되지?
- 아닌데?
- 어?
다 되셨습니다.
컨셉이 좀 안 맞는 것 같은데.
네..?
저번에 말씀하신 컨셉대로 진행한 건데.
그랬는데. 생각해보니까 최후의 전투에서 다치는 그런 중요한 장면인데
이건 너무 무난하고 임팩트가 없는 것 같아서요.
다시 해줘요.
임.팩.트.있게.
이렇게 컨셉을 바꿔봤습니다. 어떠세요?
응? 과한데.
다시요.
마왕준씨 아직 아직 안끝났어요? 감독님 기다리고 계시는데.
분장이 조금...
다됐습니다!
다시요 다시.
조감독 분장 언제끝나.
대본 다시 한 번 꼼꼼히 읽어보고 말씀하신 것처럼 디테일 다시 한 번 잡아 봤습니다.
마음에 드세요?
오 임팩트 있네.
에? 근데 엣지가 없네?
좀 쉬었다 다시 하죠?
왕준씨 많이 힘들지.
아..아니에요.
진짜 대박이다.
누나 혹시 요새 뭐 마왕준한테 잘못한 거 있어요?
그런 게 어딨어.
그냥 마지막 촬영이니까 더 신경써서 찍고 싶나 보지.
그리고, 마왕준 말 듣고 분장 수정 해보니까
확실히 더 좋아진 부분도 있어.
- 컨셉에도 충실해졌고.
- 하아..아닌데...
뭔가 응축되고 억눌린듯한 그런 분노가 이빠이 느껴지는데.
야 엄따.
수술더미 세팅해야 되는데 심장이 없다?
어딨지?
차 다시 다 뒤져봤는데 없어요!
분명 차에 다 실은 것 같은데 작업실에 두고 왔나봐.
진짜 미쳤어 미쳤어!
평생 실수 한 번 안 하던 애가 요새 왜 이래?
맞아요 누나 진짜 요새 왜이래요.
누나 이런 모습 진짜 초면이에요.
근데 우리 진짜 어떡해요?
- 한 시간 뒤면 촬영이라서 갔다 올 시간도 없어요.
- 미치겠다.
안 그래도 저번 일 때문에 감독 완전히 벼르고 있는 것 같던데.
일단 심장 빼놓고 수술 더미 먼저 세팅해 놔.
MA ❤ DA
번개 퀵
여보세요? 난데요.
어? 여자 친구!
혹시 작업실에 심장 더미 있는지 좀 찾아봐 줄 수 있어요?
찾았어. 여기 있어.
그래요? 그럼 그 상자 좀 퀵 아저씨한테 빨리 좀 전달해주세요.
여자친구, 무슨 일 있어?
나중에 설명할게요. 지금 너무 급해가지고.
알겠어.
여기 있습니다.
예 예 아니 거기까지 어떻게 30분 만에 가요.
아니 따블이고 따따블이고 절대 그 시간 안엔 도착 못한다니까요?
나더러 지금 죽으라는 거예요 뭐예요 지금.
아 예 못가! 못가!  못가!
아니 안된다니까 진짜. 이 사람이 왜그러냐 짜증나게 정말.
성암삼거리
뭐래? 온대?
최대한 빨리 오겠다곤 하긴 했는데...
아무래도 제 시간엔 못 올 것 같아.
- 아 어떡해 진짜?
- 5분 남았는데...
아 특분팀 여기있었네.
아.. 감독님!
아니, 특분 뭐 하는 거야? 왜 아직까지 세팅이 안 돼?
그게...
설마 니들 사고 친 건 아니지?
- 마지막 촬영에 미치지 않고서야!
- 촬영 왜 안하는거야?
아 아직 더미가 준비 안 되어 있어서요. 죄송합니다.
잠시만 기다려주세요.
왜 말을 못해?? 어?
사고친 거냐고 새끼들아!!
감독님 죄송합니다... 제가 어제 더미를 만들다가...
이거 맞지?
네!
언니!
빨리 빨리 빨리.
자 더미 준비 됐습니다. 촬영 시작하겠습니다! 준비해주세요.
자 준비 해주세요!
왜 그래..? 혹시 내가 너무 늦은 거야?
미안해.
아니요 너무 고마워요.
고맙긴. 난 여자친구를...
아니 다다 너를 위해서라면 뭐든 다 할 수 있어.
왜 그래요?
아무것도 아니야.
그러면 이따가 집에 같이 가요.
오늘 어차피 촬영도 금방 끝날 거 같은데.
응. 좋아. 기다릴게.
- 그리고... 둘만 있을 땐 편한대로 불러요.
- 응!
그 정돈 참아 볼 테니까.
고마워. 여자친구.
나, 갔다 올게요.
응.
- 오빠 촬영 시작 한대요.
- 응.
알파고 이제 넌 끝이다.
좀만 빨리 가자 언니.
닥터고!
닥터고.
박사님은 무사하실거야.
닥터고가 우리 아빠를 살려주셨구나.
고마워요 닥터고.
오케이 컷트~!
수고하셨습니다~!
수고하셨습니다.
수고하셨습니다~!!
- 고생하셨습니다.
- 감독님 수고하셨습니다.
왕준씨!
- 수고하셨습니다.
자 우리 왕준이 수고했다! 역시.
자 여러분! 자 오늘은 우리 마왕준이가 한 턱 크게 쏘겠습니다!
아 맞다... 다다야.
아까 내 심장.. 오토바이에 실어온 그 존잘남신은 누구?
사촌동생.
뭐? 사촌동생?
야 너 그렇게 잘생긴 사촌동생이 있었으면서 왜 지금까지 나한테 말을...
안했어요 시누?
뭐래...
- 그럼 난 먼저 간다.
- 예?
누나 그냥 가게요? 쫑파티 안 가고?
기다리는 사람이 있어가지고.
누군데요? 누군데!
사촌동생 어디 살아?
룩셈부르크 산다.
룩셈부르크?
야 마왕준 어디 가는데?
쫑파티 안 갈 거야?
잠깐이면 돼요.
야 오늘 막촬이라 밖에 기자들 잔뜩 깔렸어.
사방이 눈귀입이라고.
정신 차려.
- 저..자식이!
- 금 대표님~! 대표님 오늘 회식 어디서 해요?
스탭들한테 공지해줘야 되는데.
여자친구 끝났어?
이리줘. 내가 들게.
아니에요. 내가 들 수 있는데.
괜찮아. 이 정도는 얼마든지 들어줄 수 있어.
아 끝났다.
뭐예요?? 왜 그렇게 봐요?
여자친구. 오늘 하루도 수고했어.
뭐야... 갑자기 뜬금없이.
뭐 근데 나쁘진 않네요.
누가 수고했다, 고생했다 해주는 거..
엄다다.
잠깐 얘기 좀 하자.
- 무슨 일입니까?
- 당신은 빠지고.
미안한데 먼저 가요.
금방 갈게요. 얼른.
무슨 일이세요? 마왕준씨.
야 엄다다.
너 진짜 저 자식이랑 만나는 거야?
대답 할 이유 없는 것 같은데요.
더 이상 할 말 없으시면 전 그만 가보겠습니다.
마왕준 배우님.
나 분장도 안 지워주고
그냥 가는 겁니까? 엄다다 분장사님?
클렌징 스탭은 따로 구하신 걸로 알고 있는데요.
그래도 자기가 한 분장은 자기가 지워야 하는 거 아닙니까?
무슨 사람이 그렇게 책임감이 없어요?
이봐요 마왕준씨.
잊으셨나본데.
좀 전에 촬영 다 끝났거든요.
그 말은 이제.. 나 더 이상 이 팀 스태프도 아니고
당신 사람도 아니란 말인 거예요.
그러니까 저한테 책임감 그딴 거 바라지 마세요.
그리고 우리 더 이상 보는 일 없을 거야.
이제 정말 다 끝났으니까.
헤어져
나 피곤해서 오늘 먼저 잘게요.
밥은 됐어요.
저기요..?
무슨 일 있어요...?
저기요..!
자나..?
저기요...
앗 뜨거워.
뭐야?
저기요! 저기...
어떡하지? 어떡해...
남보원씨!
남보원씨 왜 전화를 안 받는 거야!
Product Specification
Product Features
Setting
Product Guideline
이건가?
제품 이상지침
물리적 충격을 받을 경우 과열이 일어날 수 있습니다.
치료 키트를 이용하여
자동복구 시스템을 실행하십시오.
물리적 충격?
왜 그래요?
아무것도 아니야.
설마... 그때 다쳤나..?
자동복구 시스템 작동
치료키트를 정확한 부위에 삽입하십시오.
키트의 내용물이 주입되면, 자동으로 치료가 시작됩니다.
나보고 지금 이걸 하라고?
나 이런거 못한다고!
그때 남보원씨가 하던 건가..?
이거 였던 것 같은데...
어떻게 해야 돼?
이거 꽂으면 되나..?
떨려죽겠네..!
됐나..?
올바른 위치에 주입하십시오.
미치겠네!
침착하자!
자동 치료 시스템이 가동되었습니다.
아... 됐다..!
됐다.
야! 남보원씨는 왜 전화를 안받고 그래?
깼어요?
괜찮아요? 이제 괜찮아요?
괜찮아. 여자친구 덕분에.
다행이다.
난 또 나 때문에 잘못되는 줄 알고 걱정했잖아요.
여자친구.
별구경 갈래?
별구경이요?
저기요... 어디 가는 거예요?
여기 가로등 고장 난 지 오래 돼서 잘 올라가지도 않는 길인데..
뭐야..?
내가 고쳤어, 여자친구 다니기 위험할 것 같아서.
대박!
얼른 가자!
아니, 별구경 가자면서 대체 어디까지 가는 거예요?
다 왔어 여자친구. 여기야.
- 여기요?
- 응.
여긴 우리 집 뒷동산인데. 게다가 별도 없잖아요.
서울에 별이 어디있다구.
밤에 반짝걸이는 게 별이라면 저기 많잖아. 여자친구.=
♫  I'm your shining star  ♫
♫  I wanna make you smile  ♫
맞네요 별... 진짜 많네.
♫ Fill me with you ♫
♫ You're my Paradise ♫
아... 깜짝아!
뭐야... 완전 딱 타이밍이었는데, 어떻게 알았대?
♫  You are my Superman  ♫
♫ And you can say ♫
뭐야? 오 시원하기까지 하네.
어떻게 한 거예요?
♫ He's my dream ♫
설마 냉각모드?
손에서 막 얼음 같은 것도 나와요?
아니... 여자친구 오면 주려고 냉동실에 넣어놨던 건데..
여자친구... 영화를 정말 많이 봤구나.
아님 말구요.
좋다!
그래 기본이다.
오늘 고마웠으니까 내가 상 줄게요.
응?
어제 주머니에 넣어놨다가 안 빼놨더라구요.
자.
A등급
A등급 명품한우
인정!
아니지 잠깐만요.
그쪽은 능력 좋은 백억 짜리니까
투뿔로다가.
A++ 명품한우
인정!
나... 여자친구한테 인정 받은거야?
젤 높은 투뿔남친?
뭘 또 그렇게까지.
백억 짜리가 뭐 이렇게 단순하냐.
고마워 여자친구.
인정라는 건 정말 기분 좋은 거구나.
나도 여자친구한테 줄 거 있어.
이걸 왜 그쪽이...
세탁기 고치다 주웠어. 중요한 물건 같아서.
작네 이게..?
아니!
딱 맞는데?
봐봐!
사랑이 오래되면 빛 바랜다는 건... 당연한 거니까...
언젠가 그런 날이 오면 겸허하게 받아들일 수 있을거라 생각했는데
기대하고 있었나 봐요 나...
동화 속에서나 나오는 영원한 사랑... 뭐 그런 유치한 거...
유치하지 않아.
한 번 누군가에게 마음을 주면, 끝까지 바라보는게 당연한 거야.
그게, 사랑이야.
그건... 그쪽은 그렇게 프로그래밍 되어 있는거니까..
하지만 사람은 달라요.
변하고 무너져요.
그래도 오늘 고마워요.
그쪽 아니었음 오늘 완전 땅굴 팠을텐데.
그쪽 덕분에 이렇게 위로 올라와서 별도보고
내일부턴 종종 올라와. 나 없어도.
내일....이에요?
가는 날..?
벌써 그렇게 됐나...
일주일동안 고마웠어, 여자친구.
내일이면 드디어 평화가 좀 찾아오겠네!
속이 다 후련하다!
다 마셨네.
가야겠다.
미안해요... 나 취했나봐요.
졸립다... 가서 자야겠다.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음
절대 그이